Hola, soy Andrea y estas son velas 100% artesanales, yo las realizo.
Si te gustaría emprender con este maravilloso mundo y así generar tus propios ingresos desde casa,
tengo la solución para ti.
Tengo un curso 100% online donde aprenderás a crear todos estos distintos tipos de velas que estás viendo en este momento.
También te enseñaré a manejar todos los distintos tipos de ceras que vas a encontrar en el mercado.
Ejemplos, serás de soja, serás de palma, serás de coco y muchas más.
Y no solo eso, vas a recibir completamente gratis unos bonos para que así puedas ampliar más tu conocimiento y generar más ingresos.
Adicionalmente, vas a tener derecho al curso para toda la vida y derecho a todas las actualizaciones sin costo alguno.
Vas a tener un acompañamiento por un grupo exclusivo para alumnos donde te ayudaré si tienes dudas, preguntas o de pronto algún inconveniente.
En todo tu proceso de aprendizaje.
Si estás interesado en inscribirte en este maravilloso curso, tengo una super noticia para ti.
Como estamos de lanzamiento, estamos con un descuento del 70% de descuento.
¿Qué esperas para iniciar con este bello emprendimiento?
El cual aprenderás desde tu casa y aprenderás a generar tus propios ingresos.
Nos vemos dentro.